Atividade prática: Todos já devem ter utilizado alguma página 
na Web onde é possível inserir um comentário sobre algum tópico. 
A atividade prática consiste em desenvolver uma página HTML sobre 
algum tópico de interesse (blog), permitindo ao  visitante 
inserir algum comentário. O comentário deve ser composto pelo nome 
da pessoa que está enviando, a data e hora do envio (deve 
pegar do servidor) e texto (mensagem). Utilize apenas HTML e CGI. 
Todos os comentários devem ficar armazenados no servidor e 
serem exibidos na página. Enviar CGI e HTML  para o professor 
até terça-feira 12/05.