BASE DA APRESENTAÇÃO

João quer uma apresentação em slides mesmo, do projeto.
Focando principalmente nos problemas e nas resoluções,
pensei em colocar umas telas de erro não muita coisa.
E fala o que fizemos de forma resumida, as funções que utiliamos e tal,
coisas interessantes ou não.

- XML
>como cria o xml
>o problema do ET.dump que é um objeto e mostrava none no print
>dtd
>leitura nos xmls
>funções auxiliares
>problema do attribut que eu tava fazendo errado
>uso do arquivo

- CONEXÃO
>

- THREAD
>

- DJANGO
>
